# Зарегистрироваться page

> ## Правила
1. [ ] Поля должны запускаться без отображения сообщения об ошибке
2. [ ] Сравнивать пароли
3. [ ] Кнопка создания учетной записи должна быть отключена
4. [ ] После ввода чего-либо в поле сообщение об ошибке должно исчезнуть только в том случае, если поле действительно
5. [ ] Проверять электронную почту, когда пользователь вводит в поле
6. [ ] Показать сообщение об ошибке, если адрес электронной почты недействителен
7. [ ] Удалите сообщение об ошибке, если электронная почта действительна.
8. [ ] Проверять пароль, когда пользователь вводит его в поле
9. [ ] Показать сообщение об ошибке, если пароль недействителен
10. [ ] Удалите сообщение об ошибке, если пароль действителен
11. [ ] Проверять имя, когда пользователь вводит в поле
12. [ ] Показать сообщение об ошибке, если имя неверно
13. [ ] Удалить сообщение об ошибке, если имя допустимо
14. [ ] Проверять подтверждение пароля, когда пользователь вводит его в поле
15. [ ] Показать сообщение об ошибке, если подтверждение пароля неверно
16. [ ] Удалить сообщение об ошибке, если подтверждение пароля действительно
17. [ ] Включите кнопку создания учетной записи, если все поля действительны.
18. [ ] Отключите кнопку создания учетной записи, если какое-либо поле недействительно
19. [ ] Отображение загрузки в начале действия создания учетной записи
20. [ ] Вызвать метод создания учетной записи
21. [ ] Скрыть загрузку в конце действия создания учетной записи
22. [ ] Вызов метода Login при переходе по ссылке